# Логвинов Фёдор - "Cyber Rush"
# Пользовательские сценарии

### Группа: 11 - г - 1
### Электронная почта: fedor.logvinov2006@gmail.com


### [ Сценарий 1 - Старт новой игры ]

1. Пользователь, нажимает на иконку игры.
2. Пользователь нажимает кнопку "Новая игра".
3. Если прохождение игры начато, то пользователю сообщается об этом.
4. Сообщение предлагает пользователю подумать о стирании предудущего прохождния.
5. Если пользователь начинает новую игру после предупреждения, предыдущие сохранения стираются, созадются новые.
6. Пользователь появляется в игре.

### [ Сценарий 2 - Выбор игрового класса ]

1. Пользователь выбирает один из трех классов для игры.
2. Программа спрашивает уверен ли пользователь в своем выборе.
3. Если пользователь выбирает "Да", игра начинается за выбранный класс.
4. Если "Нет", то пользователь остаётся на этапе выбора классов.
5. У пользователя также на этом этапе есть возможность узнать различия между классами.
6. После того, как выбран класс, пользователь переходит в игру.
7. В зависимости от своего выбора, пользователь берет один из элементов снаряжения на старте игры.

### [ Сценарий 3 - Экипировка снаряжения ]

1. Пользователь находит новый элемент снаряжения, подбирает его в инвентарь с помщью клавиши.
2. Одновременно с этим, отображается подобранный предмет.
3. После того, как пользователь получил новую экипировку, он заходит в инвентарь с помщью клавиши i.
4. Появляется общий инвентарь игрока с различными вкладками.
5. Пользователь выбирает вкладку "Снаряжение", в которой отображается экипировка.
6. Пользователь нажимает на тип снаряжения появляется меню доступных вещей.
7. Пользователь выбирает нужную экипировку, после чего она заменяет действующую или помещается в свободный слот.

### [ Сценарий 4 - Бой с противниками ]

1. Появляется окно боя с противником.
2. В зависимости от обстоятельств, появляется определенное количество противников.
3. Пользователь может по щелчку проводить обчные атаки экипированным оружием, которые будут наносить просчитанный урон. 
4. В зависимости от типа врага, персонаж пользователя подвергается различным атакам.
5. Урон по персонажу засчитывается, после учета сопротивлений, после этого уменьшается полоска здоровья или энергии пользователя или накладывается какой-либо эффект.
6. Если полоска здоровья персонажа достигает 0, бой заканчивается, пользователь может начать с сохранения.
7. Если полоска здоровья всех противников достигает 0, бой заканчивается, игра продолжается.

### [ Сценарий 5 - Торговля ]

1. Персонаж пользователя начинает взаимодействие с торговцем.
2. В открывшемся меню, персонаж нажимает кнопку "Торговля".
3. Появляется окно торговли. 
4. Если пользователь выбирает "Мои предметы", то показывается цена каждого предмета в инвентаре персонажа.
5. При выборе определенного предмета, он удаляется из инвентаря игрока и он получет фиксированное количество внутриигровой валюты.
6. Если пользователь выбирает "Предметы торговца", то показывается цена каждого предмета, доступного для покупки.
7. При выборе определенного предмета, он добавляется в инвентарь игрока и он теряет фиксированное количество внутриигровой валюты.
8. Если игрок не имеет достаточное количество валюты, предмет не добаляется в инвентарь.

### [ Сценарий 6 - Использование предметов ]

1. Пользватель нажимает кнопку i.
2. Появляется меню инвентаря персонажа.
3. Пользователь нажимает вкладку "Предметы"
4. Появляется список всех предметов пользователя.
5. Пользователь нажимает на нужный ему предмет.
6. Появляется окно взаимодействия с предметом.
7. Если пользователь нажимает "Выкинуть", то предмет навсегда удаляется из инвентаря игрока.
8. Если пользователь нажимает "Применить", то проявляются эффекты предмета.

### [ Сценарий 7 - Диалоговая система]

1. Пользователь начинает взаимодействие с персонажем.
2. В зависимости от типа персонажа, появляются разные взаимодействия.
3. Если игрок нажимает "Напасть", то появляется экран битвы.
4. При смерти персонажа, взаимодействие с ним перестает быть возможным.
5. Если игрок нажимает "Поговорить", последовательно появляются диалоговые строчки персонажа и героя.
6. В диалоге может появиться опция выбора ответа.
7. Пользователь может нажать на интересующий его ответ, после чего начнется диалог определенной направленности, исходящий из выбранной реплики.
